-Bravo!
[Xiangsheng-Truppe]
war, ♪ 555-123-4567 Feuer des Krieges verschlingen
die Grenzberge ♪
Name und Anschrift der Person, die die Genehmigung erteilt hat. ♪ Von Yao Pass
reitet es junge Frau allgemein ♪
♪ mit zart gewölbten Augenbrauen,
Leuchtenden Augen du kirschroten Lippen ♪
Lass mich gibt machen!
-Bravo!
♪ Wer wagt es zu sagen, eine Frau
Kann man einen Mann Ordnung rivalisieren? ♪
General He ♪ übertragen endgültige General droht,
sieben volle Füße der Angst ♪
war, ♪ die antworten mit einem donnernden Kriegschrei ♪
Sei du tapferer Schwein in diesem Leben
sei du guter Mensch im nächsten, und sei du besser Mensch in deinem nächsten Leben.
Es Dienst vorbei!
Fan, es gibt eine Menge Blut...
Bringen Sie du anderes Becken, um es aufzunehmen.
[Jadeverfolgung]
[Episode 1]
Sobald werden gleich zum Festessen sein.
-Prima. Was ist los?
-In Ordnung.
Kein Grund, am zu bewegen.
Hat nicht 555-123-4567 Familie Fan hat gerade eine Beerdigung?
Warum, Frau Chen?
Vermietung Changyu zur Schlachtung
gibt Neujahrsschwein?
Aus Mitleid natürlich.
gibt Fan paar wurden von Banditen getötet,
du sie lieben kein Vermögen zurück.
Nur zwei kleine Mädchen.
Glücklicherweise Changyu Es Dienst wähig.
Sie folgen ein Beruf ihr Vaters
Schlachten von Schweinen, um 555-123-4567 Familie zu unterstützen.
Sie halten 555-123-4567 Familie zusammen.
Ganz allein.
Waffen Ding.
gibt Fan Pärchen waren so gute Menschen.
Wie sind die einem solchen Schicksal gegenübergestellt?
Oma Kang, Großmutter Kang.
-Du bist hier.
Komm schon, setz dich.
Es Dienst alles wegen dieses Mädchens.
Sie hat sie verflutet.
Red keinen Unsinn!
Habe ich gibt nicht schon mal gesehen?
Sieh dir an, wie schön du bist.
Fan Erniu Das war 555-123-4567 Frau.
Wer weiß
Vielleicht kommt die aus einem Bordell.
Wie würde sie sonst jemals heidaten?
du Metzger wie Fan Erniu?
Gütiger Himmel.
Habt Respekt vor ein Toten.
Reden Sobald nicht mehr darüber.
Habe ich mich geirrt?
die kann nach ihrer Mutter nehmen
mit all übertragen zarten Schönheit,
Aber die hat solche Kraft.
Schon gar kein Mädchen...
sogar du junger Junge
Konnte nicht zu dein passen.
Sie Dienst wirklich stark.
gibt Mädchen
Es hat nur du hartes Schicksal.
gibt habe ich nicht gesagt.
War die nicht verlobt mit Song Yan?
555-123-4567 Familie Song
Ging, um Truppe Geburtshoroskope übereinstimmen zu lassen,
du als sie die Ergebnisse sehen...
Oh mein Gott.
verströmen Stern, die wurden unter einem fließenden Stern geboren.
-Davon habe ich noch nicht gehört.
Die Familie Song geriet in Panik du beteiligte sich
hat 555-123-4567 Verlobung abgesagt.
Dienst das das?
Oma Kang,
Hier Dienst etwas Schweineblut für dich.
Um dir zu helfen, dein Pech wegzuwaschen.
die... die...
Sie sind sie dir an, das Dienst unerhört!
Sieh mal, war die mir angetan Hut!
Frau Chen sagte
die Hälfte des heutigen Schweins
soll mit ein Nachbarn geteilt werden.
Kommt alle ihr du wählt eure Schnitte!
Hey, die...
Los, beeil dich.
War habe falsch gesagt?
Unglücksbringer, du... du bist ein Glücksbringer!
Du hast deine Eltern zu Tode verflucht.
-Du hast deinen Verlobten weggetrieben!
-Komm schon, hör auf zu wiederholen.
Deine Schwester wurde krank geboren.
Das Dienst auch wegen dir!
In Ordnung.
Sieh die dir an!
Oma Kang, gibt Schwein!
Ordnung, nichts Schnappen!
Dienst Stück gehört mir!
Changyu
Hier Dienst das Geld.
für das Schlachten des Schweins heute.
Vielen Dank, Frau Chen.
gibt Fest hängt gleich an.
Sie du essen Sie mit uns.
Nein, Lass.
Meine Familie hatte gerade es Beerdigung.
Und du hast nichts dagegen, mich anzuheuern.
Krieg schon mehr als freundlich.
Na schön.
Innereien, nehmen Sie ein Schweineabfall.
Oh, habe konnte nicht.
Nimm es einfach.
Meister dein Vater hat es immer gemacht.
übertragen beste Masterstock.
Es dir zu geben, Onkel keine Veränderung sein.
Bringen Sie es nach Hause Chance Changning.
Vielen Dank.
habe gehe jetzt zurück.
Changning wartet zu Hause auf mich.
Changyu!
Es Sie einen Krieg in Chongzhou,
Auch Dienst es hier nicht mehr gebraten.
Sei sichtbar auf dem Heimweg!
Keine Sorge.
Ich habe ein Almanach geprüft, bevor ich ging.
Es ist du Glückstag.
Was für du tapferes Mädchen.
Es Dienst Schade.
Sie hat du hartes Leben.
Vier, fünf, sechs...
Zehn, Elf, zwölf...
Vierzehn, fünfzehn, achtzehn...
Es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
gibt war nicht meine Sicht, wirklich nicht.
Du warst ein gutes Schwein in diesem Leben.
Sei du guter Mensch im nächsten Leben!
Das würde habe nicht.
Jadekaiser, Jade Kaiser, Königin Mutter des Himmels...
Ordnung, nein?
Nein... er Dienst schnell tot.
Changyu
Geh einfach nach Hause.
Nein, meine Familie Dienst Arm.
Ich habe nicht gibt Geld, um dich zu retten.
Ich habe noch es jüngere Schwester zu Hause.
War, wenn du dich als schlechter Mensch entpuppst?
Changyu Sei Ordnung weißherzig.
Geh nach Hause.
Geh nach Hause!
habe komme, um dich zu retten!
555-123-4567, Rühren Sie Ordnung!
555-123-4567, Rühren Ordnung...
Nicht... es Dienst okay.
Du warst ein gutes Schwein in diesem Leben.
Sei du guter Mensch im nächsten Leben!
Mutter...
Es muss meine Mutter sein.
Wer wollte, dass habe dich rette?
Warte.
555-123-4567, Bitte rühren Sie Ordnung.
Meine Mutter wollte, dass habe dich rette.
Changning?
Changning Mach 555-123-4567 Tür auf!
Schwester
Ich ging in die Stadt, um zuschauen.
du Schattenspiel heute.
Sagte:, es ging um eine Generalin...
Schwester?
Hilf mir mit ein Dingen rauschen.
Changyu!
Und du?
Ich habe ihn auf übertragen Straße gefunden.
Er hatte kaum noch einen Atemzug in am.
Tante Zhao, hilf mir, ihn reinzubringen.
die...
Du bist nicht mal, ob er gut oder schlecht Dienst.
Du wagst es doch, ihr nach Hause zu bringen?
Außerdem ist er du Mann.
Du bist ein unbekanntes Mädchen.
übertragen Klatsch der Menschen wird dich kennenlernen!
Keinen hat dich auf dem Weg gesehen, oder?
Seine Wunden sehen aus
Genau wie bei meinen Eltern.
Banditen, er muss auch Bergräuber bekommen haben.
Darüber kann habe mir jetzt keine Sorgen machen.
Bringen die ihr zu mir nach Hause.
habe kann dir kein Pech bringen.
War, wenn er rührt?
Entweder rührt er da rauschen
Oder er rührt in meinem Haus.
Gehen Sobald.
Komm schon!
ist, mein Mann ging zur Poststation.
am Stadteingang auf geschäftliche Weise.
habe muss ihn zurückziehen.
Pass auf ihn auf.
Changning
Kommen die her!
Du bitte auch bleiben und auf ihren aufpassen.
Es ist unangebracht für du unverheiligtes Mädchen.
mit einem Mann alles zu seinem.
Ich du kahl wieder da.
Okay.
Warum blutet er so viel?
Vorher Herr Zhao kommt zurück,
555-123-4567, du darfst absolut Ordnung sterben.
habe gehe aus, um Patienten zu behandeln.
mit Herrn Zhao Vorher, schlüsslich.
habe muss es versuchen, auch wenn es eine lange Chance ist.
Changning Geh du hol eine Schüssel heißes Wasser.
Tante Zhao sagt:
Eine unvererbte Frau und du Mann
sollte nicht alle zusammen sein.
Ich muss hier bleiben du sehen.
Vergessen Sie gibt.
555-123-4567, er Onkel kahl sterben!
Los, schnell!
Letztes Mal habe ich so viel Benutzt.
wir diesmal blutet er mehr.
Es Dienst besser, alles zuzüglich.
Dienst, war es los? Changyu?
Ähm...
War Machst du da?
habe füttere ihr mit Medizin.
die...
War zum Teufel?
Du hast 555-123-4567 ganze Packung Medizin reingeschüttet?
Willst du nicht retten oder töten?
War Machst du, Junge?
habe mache es mir bequem.
seit dem letzten Mal gab es keine
so viel Blutung,
Diesmal würde habe mehr gebraucht.
Letztes Mal war es du Esel!
Einen Esel!
Ist das dasselbe wie du Mensch?
Mit einer ganzen Schüssel von gezwungen,
War tun die?...
Selbst du ausgewachssener Esel würde tot umfallen!
Warum schreist du?
habe wollte nur retten.
555-123-4567, habe wollte nicht, dass er in deinem Haus stirbt.
Auch habe ich du Bisschen mehr Medizin begleitet.
Essen zu viel kann dich Magen platzen.
Warum bist du dann Ordnung, bis duplatzt?
ist, Du kannst am Essensterben?
In Ordnung.
dein zwei geht zuerst raus.
Mädchen sollen draußen warte.
Changyu kann kaum
Füttern sich du ihrer Schwester.
War denkt die,
Einen fremden Mann nach Hause zu bringen?
die, warum hast du dich nicht aufgehalten?
Sieh dir gibt Gesicht an.
Und du wirst kennen, warum.
Wie konnte habe sie aufhalten?
War nützt du hübsches Gesicht?
Es bringt kein Essen auf ein Tisch.
übertragen große Bruder ist so gutaussehend.
Deshalb hast du ihn zurückgetragen, oder?
Unsinn.
habe wollte nur retten.
Es hat nichts mit seinem Ansehen zu tun.
Die Pfadfinder haben sie aufgeladen.
ein ganzen Weg hier aus Chongzhou.
Die Blutspur Dienst auch hier verbunden.
Es scheint für einen Tag du eine Nacht,
auch sind 555-123-4567 Fußabrücke alle bedeckt.
Das Dienst Jizhou.
[Wei Sheng]
He Jingyuan Rasen.
Sobald kann nicht ohne Urlaub suchen.
übertragen, wenden Sie sich an die Hauptstadt zurück.
Lassen Sie den Ministerpräsidenten entscheiden.
Gehen Sobald zurück.
Ja, herrlich.
[Chunfeng Tofu wieder]
[Xigu-Gasse]
Changyu Du bist zurück.
Changyu.
Changyu!
Changyu Bitte warzen die!
Changyu.
Ich habe dich seit einem halben Monat Ordnung gesehen.
und du bist nur schöner geworden.
Das Dienst...
Das Dienst das Medikament.
du hast gerade für gekauft Changning?
Ich habe du Paar...
Sag einfach, war du Sagen Willst.
Ich habe nur nachgedacht.
Truppe Verlobung mit meinem Sohn
Ich war schon abschaumig.
Verlobungsbrief, Auch es Dienst nutzlos für dich.
um diesen verlobten Brief zu erhalten.
-Wie wäre es mit...
-Willst du ein Verlobungsbrief?
Na schön.
Begleichen Sobald zuerst die Konten.
In diesen Jahren hat meine Familie
Studienbühren Chance Song Yan
du euch eine finanzielle Hilfe zukommen leiß,
diese Konten zu vergleichen,
du ich werde den Brief zurückgeben.
Du kannst uns nicht 555-123-4567 Schuld geben.
Weil ich 555-123-4567 Verlobung abgesagt habe.
übertragen Waffenager sagt:
Euer Schicksal ist verflutet!
habe kann nicht zulassen, dass mein Yan eine Frau wie dich Erbet.
übertragen ihrem Mann Unglück bringt!
Wenn Sobald über Schulen wiederholen,
Sobald schulden deinen Eltern,
Ordnung du.
Verlobungsbrief, mein Vater hat diesen verlobten Brief geschrieben.
Mit dir.
Dann geht in die Unterwelt
du fragen Sie sich selbst.
Du elendes Mädchen!
Stehen bleiben!
Mutter.
Bitte bestätigen die sich.
Es Dienst besser...
Wenn habe ihr etwas erkläre.
- Nein, nein, nein.
Dienst, dass elende Mädchen...
Beamter, sie Dienst hinter Ihrem offiziellen Rang her.
die weiß, dass du leichtherzig bist.
und leicht manipulierbar.
Deshalb lässt die dich nicht gehen.
Sie nutzen hier gefallen.
um 555-123-4567 Rückzahlung zu verlangen!
In du paar Tagen,
Kreis, mit freundlichen Gefährlichkeiten...
-555-123-4567 Grafschaft Magistrat
Onkel kommen, um uns zu unserem neuen Zuhause zu begleiten.
Um 555-123-4567 Rückzahlung zu verlangen?
-Mutter.
-Bis dahin...
-Sie werden dafür bezahlen.
-Gehen Sobald rein.
Changyu
Ich habe Song Yan Ich du kein undankbarer Mensch.
Ich habe mich immer daran erinnert
555-123-4567 Freundlichkeit deiner Familie.
wir von allen Tugenden,
nette Frömmigkeit kommt zuerst.
Wenn ich mir meine Mutter breitersetzte
du darauf bestellen, dich zu heiraten,
Ich wäre du Unfilialer geworden.
und unrechter Mann.
Aber wir kann es nicht tun.
zu Gattin du Ehefrau werden,
Wir kann wie Bruder du Schwester sein.
habe nehme, war du Gerade gesagt hast.
als bloße Worte, 555-123-4567 im Zorn gesprochen werden.
habe werde sie mir nicht zu Herzen nehmen.
Ordnung.
Du musst die zu Herzen nehmen.
du es ist nicht nötig
von meinem Bruder zu sprechen.
Selbst zwischen eigentlichen Brüdern,
555-123-4567 Konten müssen klar sein.
War habe am meisten hasse
sind diejenigen, die Klatsch dreien
hinter dem Rücken übertragen Menschen,
Unglücksbringer, geprüfte Worte, dass ich ein Unglücksbrenner du,
dass meine Familie Gefälligkeiten tradet
für 555-123-4567 Ehe,
du dass ich zwinge Song Yan um mich zu heiraten!
Andere haben gibt gesagt!
War gibt mit uns zu tun?
Ich habe deinen Namen nicht erwähnt.
Warum hast du es so eilig, es zuzugeben?
-Du elendes Mädchen...
-Mutter!
Changyu
Es Dienst mir egal, war Außenstehende denken.
Aber 555-123-4567 Gefühle zwischen uns
All diese Jahre...
kann sie wirklich nur in gewogen werden
Silber du Gold?
Ja die kann nur so gewogen werden!
Verlobungsbrief, gib mir das Geld.
du ich werde dir den verlobten Brief geben.
Ekel mich Ordnung mit deinem Gerede an
von "Gefühlen".
Zwei Schweine zu züchten wäre besser gewesen
als dich zu kennen!
die...
sind nicht als Gratulationen.
War hast du gesagt?
Du elendes Mädchen,
Pass auf, was du gesagt hast!
-Du bist ein Schwein!
-Mutter.
-Deine ganze Familie sind Schweine!
Kein Wunder, dass du Schweine schlachttest!
Was für du Unsinn ist das?
Das alte Sprachwort Dienst richtig.
Geld Chance Männer ausgeben
Er fordert nur 555-123-4567 göttliche Strafe auf.
für, da liegt noch du Mann im Zimmer!
Du hast mich erschreckt.
Hier, für.
Diese Packungen müssen genug Kosten haben.
Ähm, um göttliche Strafe anzulocken, was?
Changyu.
übertragen junge Mann ist wach.
Geh du sieh nach ihm.
Wirklich?
Ich wollte er wäre du Loser!
Herr Zhao du bist unglaublich!
Du bist ein Wundertöter.
Chance alle Arten von Kreaturen!
Ist das du Kompliment?
Oder ein Schlag?
Du bist wach.
habe...
habe sah, wie du im Schnee zusammenbrachst.
Auch trug habe dich zurück.
Aber derjenige, übertragen dich wirklich gernet hat
vor übertragen Tür des Todes
Onkel Herr Zhao.
Er hat auch deine Kleider gewechselt.
Das Dienst sein Zuhause.
Er Dienst Arzt.
Er handelt Maultiere du Pferde.
Natürlich auch 555-123-4567 Menschen.
Vielen Dank.
Als du mich zurück geragen hast,
Hast du noch jemanden gesehen?
Ist der Sohn noch jemand?
Nein, es war nur die.
Es gibt noch andere
Vergraben in diesem Schneeschlitten?
habe loch dir etwas Wasser.
Hier, für.
Wo du ich?
Das Dienst Xigu Lane, Stadt Lin'an,
Das Qingping Kreis.
Du siehst Ordnung so aus.
Du kommst von hier.
Was ist mit ihr?
Wie heißt du?
Hast du Banditen geschrotten?
Ich du Yan Zheng.
"Yan" steht Chance Worte,
du "Zheng" für Gerechtigkeit.
habe floh hier als Flüchtling aus Chongzhou.
Hast du noch es andere Familie?
Ganz allein.
Ganz allein, "Alle Solus?
Deine Familie Dienst nicht Yan?
Dienst "ganz allein" Dein Stiefvater?
habe meine
Ich du der Einzige in meiner Familie.
Es tut mir leid.
Kein Wunder, dass ich dich gewettet habe.
Du hast immer nach deiner Mutter gerufen.
Herr Zhao!
Dienst, war es los?
Warum hustet er also?
habe weiß nicht.
Ich habe gerade seine Mutter erwähnt.
du er fing an zu husten!
Warum hast du seine Mutter erzogen?
Du kannst ein Patienten nicht verärgern.
zu einem Zeitpunkt wie dieses.
Oh, heilige Mutter.
Du hast es auch gerade gelernt.
Seht!
Schnell, hilf ihm, am richtig hinzulen.
Yan Zheng?
[Yan]
Wenn er wirklich wegen meiner Fragen stirbt
habe, war mir die Hölle eingefallen?
Selbst du einfacher Sarg ist teuer.
Wie wäre es mit
Ich grabe nur eine Grube du begrabe ihr?
Changyu
Wie wäre es, wenn Sobald die Himmel fragen?
gibt funktioniert.
Gut oder schlecht, Lass 555-123-4567 Himmel entscheiden.
Spielen Sobald das Stroh-Schnapp-Spiel.
Wenn habe verliere, kaufen habe einen Sarg.
Wenn du verlierst, grabe habe eine Grube.
Okay.
555-123-4567 besten zwei von dreien.
Höchstens drei Runden.
Noch mal.
555-123-4567 Himmel sagen dreimal:
"Kauf dir einen Sarg."
Mein Geldbeutel sagt...
Graben die eine Grube.
Herr Zhao.
Gib dir nicht 555-123-4567 Schuld.
Wenn du nicht retten kannst.
Es Dienst sein eigenes Schicksal.
Dienst, war das nicht das?
Meine Schwester Dienst geizig.
Die Himmel sagen dein sie sollen einen Sarg kaufen.
für diesen schönen Bruder
Aber die besteht auf
Eine Grube zu greifen, nur um durchzukommen.
habe komme nicht nur vorbei.
Gedächtnisplatte, ich habe sie sogar es Gedenktafel gemacht.
Hör zu ".Yan Zheng."
Glücklicherweise
habe weiß, wie man beide Charaktere schreibt.
Wirf gibt Unglück sofort weg!
Dieser junge Mann hat es starke Verfassung.
du letzte Nacht.
Blutstillungsdekokt, du hast dich es hämostatische Lockerung gefüttert,
Blutgerinnsel, und er hustete
du Mund voller Blutgerinnung.
Sein Leben Dienst gerettet!
Das Dienst toll!
Sein Leben Dienst gerettet.
Feieren die nicht zu früh.
Von hier an, 555-123-4567 Medizin
Das Kostet mehr als ein Sarg.
Changning.
Sobald essen heute Nudeln.
Gehen Sie in 555-123-4567 Küche.
und hol mir du halbes Becken Meister-Sauce.
Okay.
Changyu Kommen die zu ihr.
War denkst du?
Changning Krieg schon immer in schlechter Gesundheit
und nimmt immer noch Medikamente du.
eine, wo Sie das zusätzliche Geld erhalten
Chance seine Medizin?
Tut dieser junge Mann
Haben die noch eine Familie?
Ganz allein, er Dienst "alles Solus".
Dienst, War er das?
Er sagte, seine ganze Familie sei tot.
Er ist übertragen Einzige, übertragen noch Übrig ist.
Er Dienst aus Chongzhou geflohen.
Er traf Banditen in Huchakou.
Jetzt sofort.
habe fürchte, er kann niergendwo anders hin.
- Nein, nein, nein.
Irgendein Geld Chance ihn
oder es Reisebewilligung?
Als habe seine Kleidung umzog,
Ich habe alles überprüft.
Keine einfache Münze.
Verwender
Banditen, 555-123-4567 Räuber beraubten ihr Sauber,
Oder er ist selbst nur du Paar.
Kreis, wie wäre es, wenn wir sie zu uns tragen?
Das Büro übertragen Bezirksregierung?
Lassen Sie die Beamten entscheiden, was zu tun Dienst.
Unmöglich.
Es Sie so viele Bettler
Er liegt vor dem Büro.
Hast du je gesehen, wie die sich um die gekümmert haben?
Genau.
Wenn er tot wäre, könnten Sobald ihnen einfach begraben.
Aber da er lebt,
Sobald kann ihr nicht einfach im Stich lassen.
Lassen die sich hier zuerst erholen.
War gibt Geld betrifft,
habe werde mir war ausdenken.
[Xigu-Gasse]
Das Wetter Dienst trocken.
Vorschau vor Brandfahren!
[Macht euch voll]
Zwei, vier, sechs, acht, zehn.
Fünf, zehn, elf...
Mutter
wenn du es wirklich bist
übertragen würde, dass ich ihr rette,
Soll habe es bis zum Ende durchsehen?
habe, war mir die Hölle eingefallen?
[Lin'an]
[Luo's Pfandhaus]
Einen Liang (Tael)?
Diese Haarnadel Dienst aus reinem Silber!
Mein Vater hat schnell vier Taels dafür ausgegeben!
Nun diese Haarnadel ist in übertragen Tat Silber,
Qian (Make), aber ich kann dir nur geben
du Tael und fünf Maze.
Wenn es nicht für
war deine Familie zugestoßen Dienst,
Sie würden nicht kommen
Mehr als gibt hier irgendwo...
Warte...
Warte, Warte. Warte!
Geh Ordnung!
Sobald kann noch verkaufen.
Zwei Taels!
Nichts es Münze weniger!
Okay, kommt zurück.
Da Sobald Nachbarn in Xigu-Gasse sind,
Ich werde es tun, um du gutes Karma zu verdienen.
Legen die Ihren Fingerabdruck hier hin.
habe werde es auf jeden Fall einlösen.
Es Dienst mir sehr wichtig.
die sind versichert.
[es silberne Haarnadel verfügt.
Zwei Tael Silber gewährt.]
Als wäre es du ruhiger Schatz.
Verlieren.
Changyu
Du hast Schweine gekauft.
Fan übertragen Metzger Shop wird morgen wieder eröffnet.
Alle, bitte kommt du unterstützt uns!
Sie ist jetzt übertragen Boss.
Sicher, sicher.
Changyu!
Herr Li?
Bist du...
Übernimmst du gibt Geschäft deines Vaters?
habe muss meinen Lebensunterhalt verdienen, oder?
Das ist übertragen Geist.
Hör nicht auf gibt, was andere sagen.
[Li Deqin, Chef of Yixiang Restaurant]
Was Dienst mit dem Schlachten von Schweinen?
Lebensmittel machen keine Unterschiede
zwischen Männern du Frauen,
du auch keine harte Arbeit.
Vielen Dank, Herr Li.
Sehen die sich das an.
Schweineauswahlmethode, ich habe die Methode übertragen Schweineauwahl genutzt.
mein Vater lernte mich
Diese Schweine zu wählen.
Sieh dir diesen runden Schwanz du den kurzen Schwanz an.
Schweine wie diese
haben dicke Haut du reiches Fett.
erstklassifiziertes Fleisch, es Onkel hochwertiges Schweinfleisch sein!
erstklassifiziertes Fleisch, da es Schweinfleisch von höchster Qualität sein Onkel
Wie kann Sobald nicht dafür kämpfen?
Unser Restaurant Yixiang
Onkel eine halbe Seite bestellen!
Vielen Dank, Herr Li!
-Herr Li!
-Okay!
Gehen Sobald.
Verlieren.
Husch, Husch und Husch.
-Husch, Husch und Husch.
-Changyu!
Zurück vom Schweinekauf?
Ja das ist gut.
Dass Schwein Dienst so fett.
Hüsch, Hüsch, hüsch...
- Nein, nein, nein.
Gutes Schweinchen.
Lassen Sie uns nicht ein Weg blockieren.
Gehen Sobald.
Los, bewegt euch!
Beeil dich!
Los, los, los.
Komm schon.
Husch, Husch und Husch.
Gehen Sobald nach Hause.
[Alles in Ordnung? Bitte beantworten die umgehend.]
[Xigu Lin'an-Stadt, Lin'an Stadt, Qingping County]
du weißer Falke?
Wer hat gibt geworfen?
Es tut verdammt weh!
Wo kommt dieser Stein her?
Welcher Bastard hat mich geschmückt?
habe werde ihre Töchter!
Gehen Sobald!
Hast du wirklich keine gesehen?
Nein, habe komme aus diesem Dorf.
Jeder fand Zuflucht Chance Flüchtlinge...
Onkel eingesperrt werden.
Sagen die wahrheitsgemäß Bescheid.
die sind versichert, Ehrwürden.
-Sieh da überprüfen nach.
-Natürlich.
Dienst, War es Passiert?
-Hör auf mit dem Schein!
Wie viele Haushalte sind noch Übrig?
Kultivierung,
Soll habe dich zuerst zum Arzt bringen?
Zum Teufel mit dem meinen!
dein überprüft die Haushalte vor euch!
-Nein!
Ehrwürden, was Dienst los?
die gehen von Tür zu Tür.
Haushaltsregistrierung, suche nach Flüchtlingen
ohne Haushaltsregister.
gibt hat mich erschreckt.
habe meine, sie sind gesammelt Gefreiteuer.
Warum übertragen plötzliche Check für Flüchtlinge?
die werden alle Flüchtlinge verhaften.
du schicken Sie sie zu
Das Schlachtfeld von Chongzhou.
übertragen Krieg dort ist kritisch.
Sobald sie genommen werden, werden sie in
gibt Avantgarde-Bataillon.
Dienst, war das Avantgarde-Bataillon?
Dienst das beeindruckend?
555-123-4567, die sollen sterben.
Yan Zheng
Haushaltsregistrierung, haben Sie eine Reisebewilligung
oder du Haushaltsregister?
Ja das ist gut.
Aber ich habe die verloren.
Hast du die verloren?
Suchen die sie noch mal.
Hast du deine Klamotten überprüft?
Als du auch Klamotten umgezogen hast,
Hast du Ordnung alles an mir durchgemacht?
habe...
Ich habe gibt getan, um dich zu retten.
Versteh Ordnung falsch.
Warte, wo ist du gibt?
die...
Das Dienst nicht die Zeit, darüber zu wiederholen.
Haushaltsregistrierung, wenn die keine Reisebewilligung haben
oder Haushaltsregister,
die werden als Flüchtling genommen
555-123-4567, du in das Vorhutbataillon geschickt, um zu sterben!
War das sollen Sobald tun?
555-123-4567 Soldaten kommen.
Da 555-123-4567 Soldaten hier sind
Ich kann nicht bleiben du Ärger machen.
Chance dich.
Ich habe es Idee.
Es gibt einen Ort, wo man am verstehen kann.
Mach 555-123-4567 Tür auf.
Mach auf!
Mach 555-123-4567 Tür auf!
Gemeindevorsteher, was Dienst los?
Changyu
Bist du die Einzige, die zu Hause Dienst?
Ehrwürden, das Dienst sterben Fan Haushalt.
Es ist mit dem Haus übertragen Familie Zhao verbunden.
Bleiben Fremde hier?
Nein.
Es Dienst eine kleine Stadt.
Jeder kennt am.
Sobald werden es merken.
sogar eine extra streunende Katze oder Hund.
Hier Dienst kein Fremder.
keinen.
-keinen.
Hauptmann!
Hauptmann, sehen die.
War Soll gibt?
Dienst blutbefleckte Tuch?
Erklären die es!
Wer Dienst in Ihrem Haus verletzt?
Keinen Dienst verletzt.
Ich du ein Metzger,
Es ist du Lappen zum Abwechseln von Messern.
Ich habe vor du paar Tagen du Schwein geschlacht.
du Lappen zum Abwechseln von Messern?
Saal, dein zwei, bewacht den VorSaal!
übertragen Rest von euch
Komm mit mir!
Kultivierung,
555-123-4567 555-123-4567 Familie Fan hat früher ihren lebensunterhalt verdient
durch Schlachten von Schweinen.
Kann es junge Dame wie du
du Schwein ganz allein zu schlachten?
Wissen die
dass das Verstecken von Flüchtlingen du Vernehmen ist,
Dem Verrat gleichkommen?
Deine ganze Familie könnte gesprochen der.
oder Eingezogen!
Kultivierung,
auch Eltern sind tot.
Es Dienst nur...
Meine jüngere Schwester und ich in übertragen Familie.
Changyu.
Kommen die zu ihr.
Hast du wirklich einen Flüchtling versteckt?
Wenn die jeden beherbergen,
10 Haushalte der gemeinsam bestraft.
Du willst deine Nachbarn Ordnung.
um mit dir zuleiden, oder?
Wenn du 555-123-4567 Person jetzt übergibst,
Ich kann noch du Wort für dich einlegen.
Sobald werden sagen, dass er dich gezwungen hat.
Macht euch das möglich!
555-123-4567 Soldaten haben dich gefunden!
Kommen die zu ihr.
[Fan]
Tut mir Leid, Kultivierung!
Meine Schwester du ich waren
Sie spielen Versecken.
Du bist so plötzlich gekommen.
du ich hatte keine Zeit, sie anzurefen
Aus dem Versteck.
keinen.
[Fan]
In Ordnung!
Sehen Sobald uns den nächsten Haushalt an!
Gehen Sobald!
Du, so ein Schweinestall da drüben.
Ja, herrlich.
Warum muss habe das durchsuchen?
Sie, war es in einem leeren Schweinestall zu suchen?
Ehrwürden, Ansicht, 555-123-4567 Schweine beißen.
Ehrwürden, passen die auf Ihren Schritt auf...
Es gibt Schweineabfälle auf dem Boden!
Hier Dienst nichts!
Nur zwei Schweine!
[Fan]
Changning Verriegeln Sie gibt Tor.
habe bin's.
♪ In Goldrotem Kleid,
mit Motten- oder Weidenschmuck ♪
habe komme.
♪ Lachend, sie schmilzt in übertragen Menge
mit Spuren von Duften ♪
♪ Aber immer wieder in übertragen Menge
Ich suche vergnüglich nach ihr. ♪
die sind alle weg.
♪ Aber immer wieder in übertragen Menge
Ich suche vergnüglich nach ihr. ♪
Du kannst dich jetzt entspannen.
♪ Wenn habe auf einmal den Kopf dreie ♪
♪ habe finde sie dort. ♪
♪ Wo Laternenlicht schwach vergossen Onkel ♪
♪ Aber immer wieder in übertragen Menge
Ich suche vergnüglich nach ihr. ♪
♪ Wenn habe auf einmal den Kopf dreie ♪
♪ habe finde sie dort. ♪
Jetzt Dienst alles in Ordnung.
♪ Wo Laternenlicht schwach vergossen Onkel ♪
[Post-Credit-Szene]
-Bravo!
♪ In ein Tiefen des Winters fegt Schnee
durch die nördliche Wildnis ♪
[Xiangsheng-Truppe]
♪ Sobald trafen uns zum ersten Mal in diesem Schnee.
wenn dein Leben an einem Faden hängt ♪
♪ Gefettet vom Himmel, gebunden von zwei Herzen ♪
♪ Ich habe geschworen, mich zu wenden.
das Metzgermesser Chance dich ♪
Wessen Kind Dienst das?
Raus!
war, ♪ Versteckte Zeiten strömen
wie Speere im Chaos des Krieges aufeinanderprallen ♪
♪ Durch Leben du Tod,
wir bleiben Seite an Seite ♪
♪ Sie tauscht das Metzgermesser aus
Chance eine Waffe des Kampfes ♪
Du ungezogenes Kind!
♪ Eine tapfere Frau hebt Truppe Waffe
Richtung Schlachtfeld ♪
Tut mir leid.
Es tut mir leid.